Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Invoices/FK/EditForm.*-*.resx
Languages: cht

# colInvoiceId.Caption
source: 单据编号
cht: 單據編號

# colInvoiceZSE.Caption
source: 赠送额
cht: 贈送額

# colInvoiceZKE.Caption
source: 折扣额
cht: 折扣額

# colInvoiceTax.Caption
source: 税额
cht: 稅額

# colInvoiceOwed.Caption
source: 未付款额
cht: 未付款額

# colPayReceived.Caption
source: 冲抵金额
cht: 沖抵金額

# linkLabel1.Text
source: 自动分配
cht: 自動分配

# layoutControlItem6.Text
source: 备注:
cht: 備註:

# layoutControlItem8.CustomizationFormText
source: 单据:
cht: 沖銷單據及沖銷金額

# layoutControlItem8.Text
source: 冲销单据及冲销金额:
cht: 沖銷單據及沖銷金額

# layoutControlItem1.Text
source: 单据编号:
cht: 單據編號:

# layoutControlItem4.Text
source: 厂商:
cht: 供應商:

# layoutControlItem10.Text
source: 应付金额:
cht: 應付金額:

# layoutControlItem3.Text
source: 经手人:
cht: 業務員:

# layoutControlItem9.Text
source: 付款金额:
cht: 付款金額:

# layoutControlItem5.Text
source: 付款账户:
cht: 付款帳戶:

# layoutControlItem7.Text
source: 审核状态：
cht: 審核狀態：

# layoutControlItem13.Text
source: 审核人：
cht: 審核人：

# $this.Text
source: 单据录入 - 付款单
cht: 單據輸入 - 付款單
